API para leer twits.

En base de datos: 
    Collection: twits -HECHO
    Collection: Users   -HECHO

Hay que hacer:
    Listado de twits: (básicamente usando parámetros de mongo). Esto usa cache (básica). -HECHO (falta la cache)
        Cuidado con el tamaño: con .limit, luego .skip.
    Funcionalidad: búsqueda de texto.   -HECHO
    Funcionalidad: twits por usuario (buscar por @username) 
    Información de un usuario.  -HECHO
    Todos los usuarios que han rt un twit.
        Cuidado con devolver todos los campos: devolver un name y un id.
